con 3 [música] minutos, amigos. Tenemos
información en vivo.
Así es. A continuación vamos a
enlazarnos con Irvin Luján. Él se
encuentra en Avenida Larco y nos informa
acerca de un accidente. Un auto termina
sobre Bolardos. Irvín, buenos días.
Adelante.
Así es, compañera. Buenos días. Buenos
días a todos los televidentes de Cosmos
Noticias. Me encuentro como tú
mencionabas, Fernanda. Exactamente. En
las imperfecciones de la avenida Arco
con la calle Cisnes. Esto es la
rinización Los Pinos. Muy cerca al lobo
lo larco, ¿no? Esa calle tan transitada.
Pues aquí ha quedado, como ustedes ven
en imágenes, este auto de la marca Kia,
este auto de color negro encima pues de
estos volardos que ha puesto pues
recientemente la municipalidad de
Truquío, ¿no? Como pueden ver en
imágenes, el daño que ha dejado este
accidente. Pueden ver, ¿no?, la magnitud
de este carro, cómo ha quedado con las
llantas en el aire, literalmente. La
información este preliminar, compañeros,
es que el conductor, ¿no? Según un
testigo que he llegado a entrevistado,
según el conductor de esta unidad, le
habrían cerrado el paso, pero eh este no
se ve rastros de huella de freno, no
nada. Imagina no podemos ver este algún
rastro de que haya intentado frenar este
conductor también se puede eh eh desir o
se puede presumir, ¿no?, que haya estado
en estado dead. No se sabe aún. Eso ya
lo van a determinar las autoridades.
Pero así es como ha quedado este carro,
compañeras, ¿no? Miren este carro, como
vuelvo a repetir, de la marca Kia con la
placa BMX025.
no tiene daños en la parte del
parachoque que es, ¿no?, de de la unidad
y ha dejado pues literalmente destruido
este volardo que ven en imágenes, ¿no?
Lo ha destruido de su base, de su
cimiento. Este volar que recientemente
ha sido pues colocado por la
municipalidad de Trujillo en reparación
pues no de las pistas que ven imágenes.
compañeros,
al lugar han llegado efectivos, sí, han
llegado efectivos pues de serenazgo de
la policía, quienes pues están
resguardando. He preguntado sobre la
situación, ¿no?, del chóer. Ellos dicen
que cuando han llegado no han encontrado
a nadie. El chóer se ha dado pues a la
fuga, ¿no? Eh, no sabemos cuál es la
situación de él. Según testigo no me que
él salió tranquilamente, salió no menos
mal, no tenía heridas de consideración y
dejó el carro y tomó un taxi y después
se fue.
Sí, Irvin, te quería preguntar este
accidente más o menos ha ocurrido en
horas de la madrugada.
Claro, sí. El accidente ha sido más o
menos 5 de la mañana. Menos mal eso
ahora no hay gente que ha transitado
porque como te comento, este avenida
Arco es una calle bien transitada donde
pasan pues bastantes transeuntes y menos
mal a esa hora de madrugada 5 de la
mañana estamos hablando, menos mal no ha
habido nadie eh por la zona.
Bueno, la verdad es que no entendemos
cómo ha sucedido este accidente, eh,
cómo es que este auto ha terminado con
la mitad prácticamente de la carrocería
encima de los bolardos. Me parece eh
bueno, bastante bastante extraño. Ahora
tenemos también ya eh el tema de los
datos del vehículo. Eh este vehículo
sería de la ciudad de Lima o bueno, está
inscrito en la ciudad de Lima, Kiaoluto
color negro y pertenecería a Sánchez
Salas Teófilo. No sabemos si este habrá
sido el conductor o quizás algún
familiar de él. ¿Tienes alguna
información, compañero, si es una
persona de sexo femenino, masculino?
Claro, la información preliminar, este,
Fernando, como te comentaba, eh llegué a
sacar una declaración de una persona que
habría visto al conductor pues este
llegar, ¿no? Este, sacar, abrir su
maletera, sacar unos documentos y luego
ir. Él se acercó al conductor y le y le
comentó, ¿no? Le preguntó qué pasó y
este dijo que la habían cerrado, cosa
que bueno, el transeundo según sus
palabras no no le había creído, ¿no?
Porque mi hijo que lo vio un poco medio
así que se tamaleaba, ¿no? O sea, el
conductor un hombre se dio la bueno, lo
dejó su unidad ahí nada más, ¿no?
De primera mano podríamos decir que se
trataría de que habría presuntamente
estado en estado debriedad, ¿no? para
que se accidente de tal manera.
Claro, Carla, en la zona, te comento,
hay bastantes negocios con cámara de
seguridad que podrían pues este
determinar eh qué es exactamente lo que
habría pasado, ¿no? Ya es materia pues
de de investigación por parte de la
policía. Como ven acá hay un efectivo
pues de la policía del alambre que está
resguardando la unidad y también está
pues esperando a que abran los negocios.
que puedan obtener las cámaras de su
Claro, eso precisamente te íbamos a
consultar y esperemos pues que se puedan
brindar las facilidades también, ¿no?,
para poder saber qué es lo que ha
ocurrido exactamente y y evitar un nuevo
accidente como este, porque en todo ese
trayecto de la avenida Larco hay
instalados estos volardos que hace
máximo creo que dos meses los han
colocado.
Así es, ¿no? Y da pena, ¿no? que ahora a
causa de algunas personas que quizás no
cumplen las normas de tránsito o
estarían no en presunto estado de
ebriedad, ¿no? Eh, pues se daña también
estas obras recién inauguradas.
Claro. Y me parece que esa es una
especie de rampa también. Irbin,
claro. Sí, es una especie de una rampa,
¿no? Que está a nivel a nivel, ¿no? De
la pista.
tiene, a ver, tiene una, dos, tres,
cuatro, cinco bolardos, ¿no? Que sirven
que también como de de parcho que está
viendo para que los autos no se metan
este ni las motos se metan pues a las a
la ¿no?
Pero mira cómo ha terminado. Así es.
Lamentable, de verdad. Eh, ahora yo creo
que por la por las calles, por esta
calle eh Intercepción Los CNES con la
con avenida Larco hay bastantes cámaras,
¿no? No solo de eh la municipalidad,
sino también de los negocios. Así que yo
creo que esas imágenes van a ser claves
para poder determinar qué es lo que ha
sucedido exactamente con este auto Kia
color negro, ¿no? Para ver para ver cómo
han sucedido los hechos. No, está en una
posición ha quedado bastante extraña. La
verdad es que ahora no me imagino cómo
podría haber sucedido esto, pero serán
las imágenes determinantes para que la
policía sepa qué es lo que ha pasado.
¿Se habría solo este vehículo
involucrado? O quizás estamos hablando
de otro vehículo como es la versión de e
del dueño, ¿no?, del chóer, perdón, de
esta unidad.
Así, compañeros.
Hola,
te estamos escuchando, Irvin.
Sí, sí. Este, bueno, como tú
mencionabas, este, Fernanda, es la
versión preliminar que se hemos logrado
obtener por parte de un transunte. Según
este el chóer de esta unidad habría
indicado que le habrían cerrado el pase.
Eh, pero también pues no se descarta que
presuntamente habría estado en estado
también, ¿no?
Eh, tú conversaste con esta persona eh
que lo vio al al chóer descender y sacar
unos documentos de la maletera y sin
cámara. Irvin de repente no quiso
brindarte declaraciones.
Perdón, perdón. Carla decía que este
señor, este testigo, quien conversó
contigo, lo hizo eh sin grabarlo, no
quiso que lo grabe o sí lo tienes
registrado.
Eh, lo grabé. no quiso salir su su
rostro, obviamente, para proteger su
identidad, pero es la versión que él me
ha contado y y lo tengo grabado,
obviamente.
Entonces, a al mediodía vamos a a pasar
también lo que ha señalado pues este
este señor, ¿no?, este testigo que sería
clave también las investigaciones
y que según ya el dueño o el abogado, no
sé, se me ocurre, va a llegar en las
próximas horas para llevar su vehículo.
Estarán esperando la grúa, me imagino,
¿no? Para retirarlo.
Sí, yo creo que la grúa.
Claro. Eh, exactamente, Carla. Ahorita,
como te vengo mencionando, eh al lugar
han llegado pues efectivos de la
comisaría del alambre y lo que están
esperando como son en estos casos, pues
que llegue la grúa y retire el vehículo,
¿no? Imagino que en el transcurso del
día también se apresará el dueño porque
obviamente no voy a dejar su unidad ahí
y ya tendrá que dar mayores
explicaciones a las autoridades
correspondientes.
sinestrado, no se lo tiene que llevar sí
o sí la Policía Nacional. Eh, pero lo
que me da eh, bueno, esperanzas acerca
de este caso, ¿no?, es que hay muchas
cámaras de vigilancia en la zona.
Entonces, eh se va se va a a dar cuenta
de lo que ha sucedido realmente. ¿Ves?
Quizás, compañero, eh no sé, ya que
estás ahí eh cerca de la ventana, ¿no?,
de este vehículo. Eh alguna alguna
botella, alguna bebida alcohólica, algún
indicio, ¿no?, de el consumo de algunas
sustancias o todo todo bien, todo
tranquilo.
Lo primero que en realidad al llegar al
lugar hice eh verificar qué es lo que
tenía por dentro de la unidad, pero no
no se aprecia ninguna
bebida alcohólica o algo por el estilo.
Muy bien, bienvenidos agradecemos por
este reporte en vivo desde la avenida
Arco con el pasaje Los Cisnes, en lo que
corresponde [música] esto al distrito de
Trujilla. Trujillo, cerca pues al óvalo
largo y vamos a esperar [música] las
investigaciones correspondientes y las
cámaras de seguridad para conocer
exactamente qué es lo que habría
ocurrido. Muchísimas gracias.
Mientras otros hablan, los vallejianos
avanzan porque el esfuerzo de hoy son
los resultados que mañana todos verán.
[música] Elegir la UCB es elegir el
camino del éxito. Somos la universidad
número uno en todo el norte peruano y
nos consolidamos en el top siete de las
mejores universidades privadas del
[música] país. Ese es nuestro respaldo.
Más de 30 carreras y 12 campus a nivel
nacional te esperan para transformar
[música] tu futuro. No te detengas, ve
por tu verdadera meta. Inscríbete ya en
el examen de admisión del 23 de agosto.
Universidad César Vallejo, juntos por tu
verdadera meta. Muchísimas gracias.
[música]
UCB.
Bien, es momento de irnos a la pausa
comercial. Regresamos con más [música]
información.